Славься, славься, наш Русский Царь!
Господом данный нам Царь-Государь!
Да будет бессмертен твой царский род,
Да им благоденствует русский народ.

Славься, славься, ты Русь моя,
Славься, ты русская наша земля.
Да будет во веки веков сильна
Любимая наша родная страна.

Славься, славься, из рода в род
Славься, великий наш русский народ.
Врагов, посягнувших на край родной,
Рази беспощадной могучей рукой.

Источник teksty-pesenok.com
Славься, славься, родная Москва
Родины нашей, страны голова.
Живи, возвышайся на радость нам
На счастье народов, на гибель врагам.

Слава, слава, героям бойцам,
Родины нашей отважным сынам.
Кто кровь за Отчизну свою прольёт,
Того никогда не забудет народ.

Слава, слава, греми Москва!
Празднуй торжественный день Государя,
Ликуй, веселися, твой ЦАРЬ грядет!
Царя-Государя встречает народ.

Слава, слава, нашему Царю!
Слава, слава, земле родной!
Слава героям Руси Святой!
УРА! УРА! УРА!